[美優の時代］
[第10話］
この前、シャンプーを2本買ってきてって言ったじゃない
2つの異なる場所から。
その理由は何だったのか？
この瞬間にね、
詳しくは言えないんだ。
全貌
まだ徹底的な調査はされていない。
じゃあ、サンプルをくれ。
私が調査を手伝おう。
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
[シャンプー］
[類似アイテム検索］
[国内一流五つ星ホテル】。］
[ピュロン専用シャンプー,100％本物,知ってる人はここをクリック].
ジーさん、検査結果が出ました。
そのうちの1本は、偽のラベルを貼ったコピー商品だった。
地下の卸売市場にはたくさんある。
わかりました。ありがとう。
[ピュロン・シャンプー］
[エッセンシャルオイル・フォーミュラホテル・トイレタリーセット］
[ディープリペアで健康的な輝きを】。］
[国内一流五つ星ホテル、"ぷろん "専用シャンプー」。］
（静流の声） 誠人 このお店の最低注文数は 50個です
[現在オフラインです。 PR12445を追加してください。］
（静流の声） あなたのメッセージを見たら 返信するわ
[PR12445】【検索
[ピュロン・オーセンティック・プロダクツ・ポーター］
[コンディショナー】【シャワージェル
[ピュロン］
[シャンプー］
[悪い評価］
[ピュロン・オーセンティック・プロダクツ・ポーター］
そうか。今夜は私のおごりだ。
酔っぱらうまで家に帰らないようにしよう。
[お気に入り］
[ピュロン・オーセンティック・プロダクツ・ポーター］
[メッセージの送信] [オーディオ/ビデオ通話］
[シャンプー］
[監督室］。
何をしているんだ？
ボスを探しているんだ。
君がバカなことをするのを止めようとしてるんだ。
あなたが何を発見したかは知っている。
しかし、今はまだ報告する時期ではない。
もう時間がない。
今、私には3つの悪い評価がある。
張采霖はすでに私を解雇する話をしている。
チャン・カイリュー？
あの女性監督？
このミッシングリンクがそれに拍車をかけている、
そうすれば、すべてのストーリーがより理にかなったものになる。
全員が共謀しているというのか？
まだ分からない。
しかしだ、
ホテル用品の転売チェーン
張采霖が単独で所有するには大きすぎる。
彼女はせいぜい下っ端にすぎない。
モノ
はあなたが思っているほど単純ではない。
私の考えでは、あなたも私が思っているほど単純ではありません。
あなたはスベルト・ホテル・グループを去った
そしてはるばる上海までやってきた。
あなたは長い間ここにいた
あなたには関係ないことまで口出ししてきた。
あなたの目的は何ですか？
観光は絶対ここじゃない。
今は自分を守ることすらできない。
それでも、あなたはまだ他人を分析している。
今、チャン・カイリューはオープンの中にいる。
彼女はあなたの欠点を見つけようとしている、
だから、もう彼女には何もさせないで。
また
を迂回して問題の報告を避けようとする。
直属の上司はこんな感じだ。
自分の仕事をしっかりやるだけだ。
あなたには関係ないでしょ？
みゆ。
君を探していたんだ。
私をお探しですか？
一緒にリネン室に行こう。
クビですか？
なぜですか？
私もあなたに去ってほしくない。
しかし、評価結果はここにある。
しょうがないよ、美優ちゃん。
確かに、君はうちのホテルで働くのに適してないね。
チャンさん
私がどうやって
この3つの悪評。
さらに、あなたはこう言わなかったか？
悪い評価はボーナスにしか影響しない？
今は状況が違う。
どの業界も競争が激しい。
当ホテルには
従業員の要件を強化する。
だが
これは解雇プロセスを遵守するものではない
ホテルスタッフハンドブックに記載されています。
前もってお知らせしておきます
精神的な準備ができるように。
正式な通達は近日中に出される。
チャンさん
1801号室のお客様がお呼びです。
これからだ。
とりあえず、この辺にしておこう。
荷造りをして準備するだけだ。
徐美優、本当に入っちゃダメだよ。
-魏さんと2分だけ話してきます。
魏さんにアポを取る必要がある。
魏さん。
仕事上の問題がある
と報告する。
HSKP部、シュー・ミユー。
君たちが先に行け。私はすぐ行く
わかりました、ウェイさん。
一緒に入ろう。
[シャンプー］
あなたが提供した証拠
おそらく直接的な証拠にはならないだろう。
ここだよ。
[プロンホテル］
でも、事項に関しては、私に報告してくれた、
私は今、それを知っている。
私は個人的にこの件を調査する。
誰が関与していようと、
最後まで調査する
容赦はしない。
調査に参加することはできますか？
巻き込まれないことをお勧めする
この件に関しては
関わる人が増えれば増えるほど、複雑になっていく。
もし張采霖が
そして、herNfind about thisの背後にいる人々、
それはその後の調査にとって不利になるだけでない、
しかし、それはまた、あなたをもたらすかもしれない
不必要なトラブルだ。
わかったかい？
オーケー。
徐美優だね。
情報を教えてくれてありがとう。
プロンホテルの従業員として、
所有意識
ホテルに対する責任感
本当に感銘を受けた。
心配しないで。
この件は私に任せてほしい。
とりあえず仕事に戻るんだ。
必ず納得のいく答えを出すよ。
ありがとう、魏さん。
出てくる必要はない。
シュー・ミユ
正式に再通知する。
クビだ。
目を開けて、注意深く見るんだ。
監督のサイン入り
と人事部の公印がある。
問題を起こすのはやめろ。
[雇用終了通知］
[馮凱馨（フェン・カイシン）お客様部長
ジさん。
何が起こったのか？
私はホテルを出る。
それで報告したのか？
鳳開新に手を出すなと言わなかった？
馮カイシンには手を出していない。
張彩茹は突然、私はクビになると言った。
他に選択肢がなかったんだ、
そこで私は魏氏に会いに行った。
WeChatに追加してもいいですか？
まだ5000元の借りがある。
十分な資金が集まったらね、
WeChatで送金するよ。
お金のことは後で話そう。
まだ上訴していないのか？
ええ、ありますよ。
結果が出る前にね、
私は帰らない。
しかし、もし...
私のアピールは何の結果も得られない、
お金を返したいんだけど、どこに行けばいい？
私はここにいる。
あなたはいつもここにいるのですか？
私はいつもここにいる。
なぜまだここに来るんだ？
すぐにユニフォームを脱げ、
(長谷川) 制服室に お返しして 終わりにして。
まだ半日のシフトが残っている。
それでも給料はもらえると思いますか？
この半日シフトのために？
給料がもらえるかどうかは別としてね、
僕が終わらせることになっているシフトを終わらせるよ。
1812号室の張さん
と苦言を呈した。
了解した。
[上訴は提出され、審査中である。］
みゆ。
もう少し待ってみたら？
ブラックカード・ジニが今、苦情を言っている。
張彩茹は気が狂いそうだ。
彼が何に不満を抱いているか知っているかい？
シャンプーだ。
そうなのか？
また、柯は私にこうも言った。
Zhang Cailu targetting youNhad something to do with shampoo、
だから、今、出発を急いではいけない。
もう少し待ってくれ。
希望はあるかもしれない。
[HSKP部・徐美優】。］
文句を言う...文句を言わせる
ただ、苦情処理プロセスをフォローするだけだ。
私たちが処理するのを待つように頼んでくれ。
私は信じない
本件
日たっても冷めない。
馮さん、この苦情は正鵠を射ている。
ゲストはブラックカードを持っている、
だから彼はとてもパワフルだ。
残念ながら、私は彼に敵わない。
前に一緒に飲んだことがあります。
何を恐れる必要があるんだ？
それに、彼がどんなに力を持っていてもね、
彼はただのゲストだ。
ホテルに泊まるのだろうか
結果が出るまで？
コツを教えよう。
もし彼が満足しなければ、
解雇された従業員のリストを見せる。
対処しなかったわけではない。
ネズミは捕まった。
そうすれば、偽物を撤回できる
そして、この問題を数日間放置する。
この問題はいずれ収束するだろう。
そうだ。
その通りだ。
早く決着をつけなさい。
そんな小さな問題も解決できないのか？
[おばさん】。］
ウェイ・シユアン
おばさん。
汚職をきちんと調査する代わりに、
なぜアテンダントを解雇したのですか？
問題を解決できないこと、
You just dealt with the personNwho raised it?
これがピュロン・ホテルの経営ですか？
まあ...
おばさん、どの問題について話しているの？
その件については聞いたことがある。
エグゼクティブフロアの
まだ私をバカにしているのか？
おばさん、怒らないで。
本当に何も知らないんだ。
徹底的に調べてくるよ。
怒らないでください。
今日中にね、
調査結果を見たい。
待っているよ。
オーケー。
フェン・カイシン
物事をするときに頭を使えるか？
大失敗もした
そんな些細なことのために。
申し訳ありません、魏さん。
何を言っているんだ？
その上、あなたのHSKP部門に、その怪しいビジネスニンがいる、
他に何がある？
慎重に扱うように頼んだはずだ。
クビにしろとは言っていない。
徐美優のこと？
彼女の名前はどうでもいい。
教えてやろう。
老夫人は今、私を責めている。
どうすればいいと思う？
こんなことは不可能だ。
人事の事務員にそのことを尋ねるように言った。
彼女には何の経歴もない。
どうやって会長とつながったのですか？
くだらないことを言うな。
今すぐ解決策をくれ。
そうでなければ、荷物をまとめて立ち去ればいい！
役立たずだ。
呉、履歴書を探してくれ。
彼女はHSKP部の幹部だ。
徐...
シュー・ミユ
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
最新のニュースによると
ブラックカードからの苦情はエスカレートしていった。
会長もそのことを聞いていた。
今回は良いショーが見られるだろう。
みゆ！
出て行かなくて良かったよ。
どうしてそんな重大なことを私に言わなかったの？
あなたとは関係ない。
あなたを巻き込みたくない。
どうやって？
頭蓋骨を引きちぎってスープを作るよ。
まあ...
今夜出発する予定ですか？
今夜は僕の家に泊まってくれ。
明日、ちゃんと聞いてきます。
[お知らせ：緊急幹部会議]
どうしたんだ？
（静流の声） あと30分でミーティングだから みんなミーティングルームに行って
エグゼクティブフロアの緊急会議。
[馮カイシン＠徐美優】。］
彼は私を特別にタグ付けした。
こんな夜中に、突然のミーティング？
なぜ深夜にミーティングを？
馮さん
みんないる？
そうだ。
オーケー。
みんなが集まってくれたので、始めよう。
突然、みんなに今夜ここでミーティングがあることを頼んだんだ
なぜなら、私は発表するつもりだからだ。
ホテルの人事異動の重要な決定事項である。
張采茹は元女史で、執行部のフロアにいた、
労働規律に真剣に違反した、
プロンホテルのイメージに影響を与えた業界
そして顧客の間でも、
ホテル経営者は満場一致でこう決めた。
を解任した。
彼女の解雇
は直ちに発効する。
クビですか？
馮さん
勘違いしているのか？
これは、ホテルの経営陣が集団で決めたことだ。
私が適当に作っていると思う？
じゃあ、僕がどんなルールを破ったのか教えてよ。
私は何もかもやっている
上司の指示に従って？
異論があれば、会議が終わってから言ってください。
でも、今はまだ話し終わっていない！
座れ！
続けよう。
次ページ
人事を発表するつもりだ。
今日からだ、
エグゼクティブ・フロア
は徐美優が担当する。
おめでとう、シューさん。
そうであってほしい
これからは、君がみんなをリードして、一緒に前進していこう
そして、エグゼクティブ・フロアの仕事をより高いレベルに向上させる。
さあ、行こう。
みんなでシューさんに拍手を送ろう
拍手喝采で彼女を応援しよう。
-地さん-こんにちは。
私はフェン・カイシンだ。
馮さん
うちの部署はミーティングを終えたところだ。
シャンプーの品質問題について、
罰した
関連する人事を厳しく行う。
誰が罰せられたのか？
チャン・カイリュー
エグゼクティブフロアの女性監督だ。
彼女は解雇された。
お騒がせしました、馮さん。
そんなこと言わないでくれ。
ジーさん、あなたは鋭い目をお持ちだ。
あなたは私たちのホテルが害虫を駆除するのを助けてくれました。
私たちはあなたに感謝しなければならない。
お詫びを申し上げる、
特別に用意した
ホテルのアメニティのギフトボックス。
ささやかな感謝のしるしです。
ありがとう。光栄です。
もう邪魔はしない。
何か必要なことがあれば連絡してくれ。
ありがとう。
どうぞ
魏さん。
馮氏は次のように昇進した。
あなたが要求したように、徐美優を監督に。
The situationNwith the former executive floor forewoman
も適切に処理されている。
最近は控えめにするように伝えてくれ。
オーケー。
もうひとつ報告しなければならないことがある。
どうぞ。
前回、調査を依頼された智峰さん、
は当ホテルのブラックカードのゲストです。
エグゼクティブフロアの事件に関しては、Nthis time、
彼はブラックカードの特権を使って苦情を申し立てた客だった。
彼は会長と会いましたか？
いや、そうではなかった。
だが、彼の経歴は調べた。
年前にバーミンガムを卒業して以来だ、
彼はいろいろな国や地域を転々としている、
プロのマネージャーとして働きながら、ホテル事業を立ち上げる。
以前、掲示板でこんな噂が流れました、
プロフェッショナルなマネージャーを見つけると答えた。
ホテル経営を引き継ぐためだ。
この時、彼は...
[魏思源『青春時代』）。
わかったよ。
ずいぶん自惚れてるな。
魏さん、何を言っているんですか？
どういう理由で私のものを盗むことができるのか？
彼から目を離さないでくれ
何かあったら私に報告すること。
オーケー。
[プロンホテル］
言っただろ？
カムバックニスを人生のメインテーマにする。
乾杯
まだ夢を見ているような気分だ。
朝になって、クビにすると言われました。
しかし、夕方になると、どうにもこうにも、
彼らは僕を監督に昇進させてくれると言ったんだ。
もしかしたら、あのブラックカード智の不満は
本当にうまくいった。
あなたは幸運の星に出会った。
どの部屋にも行けるか
エグゼクティブフロア
シャンプーのボトル持ってきてくれる？
保証してくれるか？
この件は
ホテルの通常のサービスは？
そうですか。安心してくれ。
彼は私のラッキースターではない。
彼は扇動者だ。
何か裏がありそうだね。
このシャンプーの件だけど、話したよね、
彼はそれを調査していた。
私はただのスケープゴートだった。
では、現在の状況は
は非常にわかりやすい。
ブラックカード・ジをご存知ですか？
名前は聞いたことがあるけど、顔と名前が一致しなかった。
前回まではそうではなかった、
ミスター・ドアン・ジュニアのキャビア・バンケットにて、
私は初めて彼を見た。
彼はいつも業界で良い評判を得ている。
彼に暗い過去があったわけでもない。
彼のことを知りたければ、
彼の履歴書をチェックしてほしい。
彼について学ぶ時間はない。
でも、最近思うんだ。
でも、あなたには迷惑に思える人もいた、
それなら、彼らはたまたまあなたを助けただけだ。
あなたに親切な人もいた、
しかし、彼らは突然あなたに反旗を翻した、
偽善者化
そして、あなたがそれに気づかないうちに、あなたの背中を刺していた。
職場がいかに危険か、おわかりいただけただろうか？
教えてやろう。
エグゼクティブフロアのゲスト
は隠れた才能に満ちている。
そこにはいろんな人がいる。
何人かが話すと
魏思源でさえ逆らう勇気はない。
たとえブラックカード智が私を救ってくれたとしても、
なぜ
馮さんは私を監督に昇格させたのですか？
年功序列という意味でも、能力という意味でも、
若さとか、力強さとか。
フォアウーマンはそれほど高い地位ではない。
それが良いことなのか悪いことなのか、まだ分からない。
主なポイントを挙げてみよう。
徐美優、覚えておいてくれ。
ゲストだけでなく、エグゼクティブフロアにもいる
いずれもかなりの影響力を持っている、
でも、あなたの同僚もバカにできない。
見た目は若くてもね、
職場での経験
の方が間違いなく広範だ。
精神的な準備をすることを勧める。
あなたにとって簡単なことではない
相手から尊敬されるように。
彼女たちの監督になるのは簡単なことじゃない。
しかし、これは始まりに過ぎない。
これからは
マネージャーのマインドセット・アンド・パースペクティブの使い方を学ぶ
エグゼクティブフロアを見てみよう、
HSKP部
そしてプロンホテル全体までも。
この場所で自分がどこまでやれるか見てみたい。
そうだね！これが私の知っている徐美優だ。
何が起きても対処する
一歩も引かない。
君が子供だった頃のことを今でも覚えているよ、
お義父さんとお義母さんがあなたをそんな風に扱ったのに、
私はあなたが泣いているのを見たことがない。
それに、あなたはいつもお姉ちゃんより上手だった。
子供の頃から、あなたは
いつでも流れを変えられる強いヒロイン。
さあ、行こう。
職場デビューに乾杯
戻ってきたよ。
柯文雪
なぜそれを尋ねない？
今は戻ってきた。
彼女に直接聞いてみて。
どんな理由で彼女は監督になったのですか？
私も聞きたい。
シューさん。
清平だ。
私に寄り添おうとしないでくれ。
根性があるなら、みんなに本当のことを言いなさい。
どうして監督になったのですか？
私もこのニュースを聞いてとても驚いた。
まだフリをしているのか？
Black Card JiNcancelled when your bad reviews、
私はそれを感じた。
あなたには強いバックグラウンドがある。
あなたには強力な後援者がいる、
なぜ僕らと監督を争わせるんだい？
理事会に行って、こう言うべきだ
あなたを直接監督に任命する。
もっとすごいことだと思わない？
みんなと同じようにね、
面接を経て、ホテルに採用されたんだ。
後援者はいないよ。
でも、ホテルニアが僕をフォアウーマンに昇格させてくれたんだ、
何か理由があるに違いない。
3回も酷評されたからか？
その後、僕は本当に追いつくことができなかった。
どんなに頑張ってもね。
イン・シャン
みゆ。
素敵だよ
この衣装で
あなたも私が...
いや、そんなことはない。
監督になるのはいいことだ。
羅青平は不幸である
彼女が監督になれると思ったから。
大丈夫だよ。彼女はそういう人だから
無視すればいい。
時間通りに出勤してくれてありがとう。
私たちに感謝しているのか？
それから、毎日十数部屋を掃除する、
名誉のバナーをくれるかもしれないだろ？
今日の朝礼は...
労働契約法違反で訴えてやる！
午前中に連絡があった
午後には帰るようにと言われた。
彼らは私に1ヶ月前の予告をしなかった。
先月は2倍も払ってくれなかった。
林さん、あなたは本当に幸運だ。
The last sunlight guest roomNonNon Executive Floor（エグゼクティブフロア最後の明るいゲストルーム
が入手可能になったばかりだ。
1812号室準備万端だ。
[普蓉大飯店] [中華人民共和国の住民身分証明書］
エレベーターはあそこだ。
会社で10年以上働いている。
こんなに突然解雇されていいのだろうか？
よくもまあ、こんな対応ができたものだ。
[週間シフト表Nforエグゼクティブフロアスタッフ］
今週のシフト表を見た？
何か提案はありますか？
シフトスケジュールはとても複雑に組まれている。
表面的な努力だけだ。
その通りだ。
シューさん。
どうぞ。
トイレに行きたいんだ。
ただ行くだけだ。
ケ
携帯電話。
シューさん、誰かからクレームがありました。
私はそれに対処しなければならない。
行け。今すぐ行くんだ。
この定例会は、極めて民主的な方法で開催されている。
時間の無駄ではありませんか？
シューさん。
5日間の代休を申請したい
試験準備のために。
5日間？
長すぎないか？
以前はせいぜい3連休しか取れなかった。
それは、あなたがここに来てまだ日が浅いからですよ、シューさん。
張さんがここにいたとき、
私たちは3日以上休みを取ることができた。
じゃあ、戻って休暇の記録をチェックするよ。
その必要はない。
この3年間で、私は次のようなことを積み重ねてきました。
27日間の代休、
今年1年分の年休もない。
5日間も休みを取ったことは言うまでもない、
5週間休むこともできる。
では、休暇はいつからですか？
今日は
今日ですか？
今、ホテルで会議があるんだ。
エグゼクティブフロアは満室。
人手が足りない。
私と何か関係があるのだろうか？
リーダーとして、
事前に考慮すべきだった
代休を取る従業員の問題。
部下との交渉
は実力を示していない。
申請していた代休は却下した。
来月来るように両親に伝えてくれ。
今月は、それがどんなに重要なことであっても、すべてを捨てる。
わかったよ。
それから5日間、休みを取ることができる。
シューさん、私も休暇を取りたい。
他の従業員が休暇を取りたがっている場合、
羅青平が戻ってくるまで待つ。
なぜ彼女は休暇を取れるのに、私は取れないのか？
彼女は社会人入試の準備をしている
自分の運命を変えるために。
くだらない試験を受けることが、彼女を優位に立たせるのか？
あなたも聞いたばかりでしょう。
羅慶平はこの3年間で27日分の代休を取得した、
つまり、彼女は
一年中休みなし、
だから、彼女がこの休暇を取るのは理にかなっている。
なんてこった。なんというダブルスタンダード。
当ホテルの従業員ハンドブックにはこう書かれている。
同じフロアにいる2人が同時に休暇を取ることはできない、
だから、わざと難しくしているわけじゃないんだ。
みんな、わかってくれ。
ミ
シューさん、早く来てください。
これからだ。
ミーティングは以上だ。
みゆ。
どうぞ。
ごめんなさい、林さん。ごめんなさい.
私をからかっているのか？
受付の人がこう言ったんだ。
残されたのは、この日の当たる部屋だけだった。
そして今、あなたは私にこう言っている。
日の当たる別の部屋に移動する。
どうやって魔法を使ったんだ？
日当たりの良い部屋がたくさんある？
受付嬢は私に嘘をついていたのか？
それともあなた？
私が騙されやすく見えるか？
申し訳ありません、林さん。
落ち着いてください。
落ち着かないんだ。
どうして婦長はまだ来ないんだ？
彼女を急がせるよ。
イン・シャン
生理痛のことは考慮します。
これはどうだ？
私は今夜、羅青平のシフトをカバーする。
本当に？
ありがとう、ミユ。
シューさん、どこにいるんですか？
これからだ。
どの部屋ですか？
今はラッキーだ。
誰かがあなたの背中を押してくれる。
ミユといえば、
彼女はとても話しやすい。
ジ...
ジさん。
ここで何をしているんだ？
監督に今すぐここに来るように言ってくれ
私はエグゼクティブフロアの新女史よ。
あなたが監督ですか？
どうしたんだ？
ダブルブッキングだ。
林さんですね？
私はエグゼクティブフロアの主任です。
私の名前はシュー・ミユ。
こういうことだ。
T-今日、我々の...
コンピューターが壊れた。
彼女はもう8回も言っている。
どう思う？
it's okayNif I arrange another room for you?
大丈夫じゃない！
なぜ私が屈服しなければならないのか？
私は降参し、仕事を失った！
なぜまだ降参しろと言うんだ？
他部署への異動に同意した。
なぜ彼らはまだ私を解雇しようとするのか？
なぜいつも私が傷つくのか？
私が不運なだけなのだろうか？
あなたの気持ちはよくわかる。
しかし、問題はここからだ。
この部屋はいつも使われている
by Mr、
だから、便宜上......。
-まだ...まだ...まだ...まだ...まだ...まだ...まだ...まだ...
ホテルにチェックインするときも、"早い者勝ち "ですか？
履歴書を見せる必要がありますか？
年功序列では、先に来た者の方が上だと言われた。
そして、後から来た人たちは若くて強かったという、
私より命令しやすい。
教えてやろう！
今日はここに残るよ！
この日差しが欲しい
そしてこの見解！
昼も夜も10年以上働いている！
自分の人生をちゃんと楽しもうと思っているんだ！
自分の人生をちゃんと楽しもうと思っているんだ。
ジさん。
私は誰にも屈しない。
これからは
やりたいことは何でもやる。
すぐに部屋を掃除する。
林さん、ようこそ当ホテルへ。
もう一度謝りたい。
ジさん。
ジさん、私にやらせてください。
また、僕が仕事を続けられるようにしてくれたことにも感謝したい。
君が女性監督に昇進したことは、僕とは何の関係もない。
何が起こったのかも分からない、
でも、君の文句のおかげでわかったんだ、
シャンプー事件が暴露されたのだ。
他の誰にも話したことはない。
今日は本当に申し訳ない。
仕事上のミスが原因だ、
別の部屋に移らなければならない。
我々の仕事にご協力いただきありがとうございます。
どの部屋ですか？
1825.
端っこにあるのがそうだ。
東向きの部屋だね、
でも、午後の暑さはない。
一等地だ。
不動産会社で営業ウーマンとして働けば？
一等地だろ？
後でルームカードを持ってくるよ
フルーツの盛り合わせとともに。
その紳士が引っ越したらね、
直ちに引越しの手配をいたします
前の部屋に戻る。
どうぞお入りください。
シャンプー事件は予想外だった
それはあなたを巻き込むことになる。
でも幸運なことに、今は仕事を続けることができる。
今だってそうだろう？
ケ、今いったい何が起きたんだ？
みゆ、ごめんね。
そのブラックカード・ジ...
いや...
慈さんが滞在の延長を私に依頼したとき、慈さんはこう言った、
他のことで忙しかったんだ。
そして、それをシステムに入力するのを忘れてしまった。
どうしてそんな大事なことを忘れるんだ？
幸いなことに、智さんはさっき一歩下がったんだ。
そうでなければ、お客さんからクレームが来たらどうするんですか？
ミユ、秘密にしておいてくれる？
お願いだ。もう二度と同じ過ちはしないと約束する。
頼むよ。
わかったよ。忘れてくれ。
この件はここで終わりだ。
だが、警告しておく。
決して
もう二度とこのような過ちは犯さない。
ありがとう、ミユ。
約束するよ、二度とこんな過ちは犯さないって。
あなたは本当に天使だ。
ありがとう。
有名なブラックカードの話を聞いたことがある。
はエグゼクティブ・フロアで女性アテンダントのために立ち上がった。
そんなことを聞いたことがあるか？
NPurong Hotelの最大の問題のようだ。
はゴシップが多すぎる。
ゴシップを作ったことはない。
私はゴシップのポーターに過ぎない。
なぜ私はそれを感じ取れなかったのだろう
新人にそんな親切をするのか？
HSKP DepartmentNwasは日用品を転売している、
これは係員を巻き込んだものだ。
私はすでにこのヒントを調べていた、
だから、私はただ彼女を助けただけだ。
彼女を助けたのか？
では、彼女が現場監督に昇格するのを助けたのですか？
私はそれほど有能ではなかった...。
になってしまった係員を助けるために
悪い評判は3つとも、ここで働き始めてわずか1カ月で
一晩でフォアウーマンに昇進する。
プロングの現在の昇格システム
こんなに混沌としているのか？
あまり見たことがないから、すぐ驚いちゃうんだね。
これは何でもない。
プロンホテルでは、そんなことは朝飯前です。
ホテルの中を見てごらん。
善悪を混同しているストーリーがある。
ドラマチックなプロット
はあなたの想像を完全に超えている。
私の意見では、
徐美優のその後
は少なくとも茶番ではなかった。
それはもうかなりいい。
徐美優をご存知ですか？
彼女の才能を発見したのは僕だと思う。
あなたが彼女をスカウトしたのですか？
彼女はかなりいいと思う。
彼女は美しく、そして賢い。
ただ残念なのは
HSKP部では、彼女たちと付き合っている。
彼女の才能を少し無駄にしている
そして、彼女を引き止めている。
ジ・フェン
もしあなたが本当に決心しているなら
プロンホテルを再編する、
信頼できる仲間をそばに置かなければならない
そして能力もある。
徐美優は非常にふさわしい候補者だ。
彼女がふさわしいと思うか？
彼女は個性が弱すぎると思う。
彼女は長い間、ノフ監督の座に留まることはないだろう。
立場が不安定な人に信頼できる補佐役を頼むとしたら、
何の役に立つんだ？
かなりいいと思う。
[REC］
何が起こったのか？
痛いだろう？
痛いだろ？
柯文雪、柯文雪。
A通路の担当ですか？
いや、そうじゃないよ。
誰かと交換したんだ。
誰と交換したのですか？
私も忘れていた。
なぜシフト表に従わなかったんだ？
このように自分たちだけでスワップすると、物事がめちゃくちゃになりやすい。
面倒なのは私のせいではない。
羅青平が休暇を取るとすぐに、
みんなのシフトがめちゃくちゃになった。
わかったよ。わかったよ。
どなたかいらっしゃいますか？
部屋の誰かがアレルギー反応を起こしてる。
首が腫れている。
これからだ！
どうしたんだ？
急いでくれ！
ここだよ。
とても厳しい。
受付に連絡する
アレルギーの薬を持ってくるように頼んで。
しばらくお待ちください。
すぐに行くんだ。
急いでくれ。
今日は、ただ痒いだけなんだ。
その結果...
大丈夫だよ、ファング。
大丈夫だよ。
私たちは半年以上、一生懸命準備してきた、
でも、結局ファイナルに進むこともできなかった。
これは本当に...
ごめんなさい.
フロントオフィスは本当に忙しい。
今すぐ下に取りに行くよ
すぐにここに持ってきてくれ。
しばらくお待ちください。
オーケー。
急いでください。
-できるだけ早く持ってきてください。
泣くなよ。
これは何のため？
ここ数日のことだ、
首の問題が再発した。
枕の上では眠れない、
タオルを置くしかない
首の下に敷いて寝る。
ここ数日のことだ、
ファングは本当に苦しんできた。
イン・シャン
明日は大事なゲストを控えている。
部屋はすでに予約済みだ。
1818号室だ。
今すぐ掃除してこい。
みゆ、どうして今になって言うんだい？
私のシフトはもうすぐ終わる。
シフトが終わるまでまだ30分あるでしょ？
30分だ。
あと30分待てばいい。
そして誰かに掃除を頼む。
もう帰るよ。
The guest in Room 1817 is complainingNabout アレルギーの原因はタオル。
すぐに行くよ。
なぜ悪化しているのか？
病院に連絡しましょうか？
もうすぐ高速鉄道の駅に行くんだ。
彼女は家に帰ったら病院に行ける。
しかし、その前にタオル問題を解決しなければならない。
そうしなければならない。
今日は説明をしてくれ。
そうだ。
この問題が解決しない限り、退団することはできない。
タオルアレルギー？
もちろんだ。
このような事態は、彼女にとって初めてのことだった。
だが、ここ数日のことだ、
このタオルをホテルに置いてから
首の下に敷いて寝た、
彼女はこのアレルギー反応を起こした。
この状況を報告してくる
今すぐ上司に報告するんだ
しばらくお待ちください。
わかりました。急いでください。
列車に乗らなければならない。
[REC］
わかった。
急いでください。
このホテルは大丈夫ではない。
本当にタオルのせいならね、
彼らに補償を求める必要がある。